前立腺の気持ちよさ味わっちゃったねおちんちんの奥甘くとろけてキュンキュンして気持ちよかったね思い出すだけでまたキュンって疼いちゃうね甘い快感がじわーって染み出しちゃう今前立腺が
すごく敏感になっていてこのまま終わっちゃうのってもったいないと思うんですよ前立腺を可愛がるなら今しかないって思うんですよねー?
だから前立腺を直接指で触って気持ちよくしてあげるねお尻触られるのやだ?大丈夫だよすぐに気持ちよくなって違和感とか気にならなくなっちゃうからそうだよ自分でPC筋で締め付けるより女の子に指で直接なでなでしてもらう方が
ずっとずっと気持ちいいんだもんゴム手袋つけて指にローション垂らしてお尻に指当てがあってゆっくり息を吸ってそう、いい子だねそのままゆっくり吐いて
入っちゃったーはーい入っちゃったよー切ない快感がこみ上げてくるよ胸が疲れるような切ない快感中指で前立腺を指が当たった瞬間に甘い快感がキュンって溢れてとろけちゃうんだよドキドキしちゃうね
ほら来ちゃうよエッチで気持ちいい前立腺ここ
指が前立腺に触れる快感がキュンって溢れる快感が溢れてとろける甘い快感がトロトロ溢れ出るほら力抜いてそうするとトロトロが止まらなくなる気持ちいいのが止まらなくなる前立腺から快感がトロトロ溢れて止まらない気持ちいいのが内側から溢れ出す
ここね気持ちいいんだよね指でなでなでぐにぐに気持ちいいね行こうとしちゃダメだよそうだよ行くのはまだダメ我慢して
うん、いい子だね行くの我慢していっぱい気持ちよくなろうね前立腺がどんどんトロトロにとろけちゃうね甘い快感がいっぱいいっぱい溢れてるもっと気持ちよくなる暗示入れてあげるねおへその下あたりにダイヤルが一つ
このダイヤルをひねると、体中から力が抜けちゃうんだよ。力が抜けると前立腺はもっとトロトロにとろけちゃうんだよ。
おへその下のダイヤルが一つあなたの体をコントロールするダイヤルが一つこれを回すとあなたの力は抜けて快感で満たされていくはじめは10私はその間も指で成立せん可愛がっててあげるね
1つ回して9腰から力が抜ける外観がとろりと広がる8力がスッと抜ける外観がふわーっと広がる
力がどんどん抜けていく快感がどんどん膨らんでいく6太ももから力が抜ける前立腺から快感がトロトロ溢れれる5下半身の力がどんどん抜けていく快感がどんどん高まっていく
腕の力も抜けていく胸の力も抜けていく頭の力も抜けていくそして全身に快感が広がっていく甘い快感に全身がとろけていく
4力が抜けて空っぽ空っぽになった体に快感が染み渡る全身が甘くとろけていく頭の中まで甘ったるい快感に満たされていく
ダイヤルが減るたびに体の力は抜けて体は敏感になる感度が上がる脱力した体は快感をたっぷりと受け入れることができるのだから私がいっぱい快感送り込んであげるね
前立腺なでなで気持ちいいねキュンキュン止まらないねトロトロとろけちゃうねされるがままに快感送り込まれちゃうねどんどん溶かされちゃうね
3どんどん力が抜けていくからどんどん敏感になっていく快感がどんどん膨らんでいく前立腺がとろけていく指がぴったりすしついてぷっくり膨らんだ前立腺に指があてがわれてコリコリするたびに甘い快感がキュンキュン
甘い快感がトロトロハチミツみたいに濃厚な快感甘くてトロトロの快感がたっぷり2
でももっと力が抜ける…もっと感度が上がる…もっと気持ちよくなる…もっと快感で満たされる…もっととろけていく…もっと甘く濃密に…とろ…とろ…キュン…
気持ちいいのが止まらない止まらないでも行くのは許されてないから気持ちいいままでずっと我慢気持ちいいのをずっと楽しんで気持ちいいのをずっと感じておかしくなりそう?溶けちゃいそう?いいよ溶けてもおかしくなっても気持ちよくてたまらないそれなのにここから
もっと1快感が膨らむ力が抜ける快感が大きくなる力が抜ける快感に溶かされる力が抜ける快感がどこまでも強くなる濃厚な快感に飲み込まれる指が前立腺を撫でるたびに甘い甘い快感がとろりとろりとこぼれ出るあふれ出る甘い快感にとろけていく
次で最後のダイヤルゼロになったら力は空っぽだから感度は最高潮にいっぱいなでなでしてあげるね指の動きがすごく生々しく感じてキュンキュンとろとろだけじゃなくてゾクゾクもすごいんだよいくよ最後のダイヤル
ゼロ力がスーッと抜けていく全身の力がスーッと抜けていくだから前立腺が敏感になる感度が一気に上がる前立腺に当てられた中指がぬるりと撫で上げる快感が続々
こみ上げる甘い快感がキュンキュンと押し寄せるコシがトロトロにとろけていく指が前後にこすり上げるそのたびに快感がとろりとろりとあふれだす指がぬるりとなで上げるたびに快感があふれだすとろけるとろとろにとろけていく小さな静観体を指でね
ひとりと攻め立てられてとっても気持ちいいゾクゾクトロトロキュンキュン快感はどんどん大きくなる甘い快感が押し寄せる飲み込まれる濃厚な快感が指の動きに反応してどんどん押し寄せる高まっていくもう限界快感がパンパンそろそろ
絶頂を迎えようか気持ちよく行っちゃおうね私たちが合図をしたら快感が一気に膨らんではじけて絶頂が来ちゃうよ我慢はもうしなくていいから思いっきり行っちゃおうね
時にはPC菌に力をぎゅーって入れてねぎゅーって絞って気持ちよくなっちゃうねそうすると溜まった快感が一気に絞り出されて吹き出すように押し寄せて一気に飲み込まれちゃうんだよ枷の外れた獣みたいに体が快感を貪るの
腰が激しく痙攣してあそこにギューって力が入って気持ちいい絶頂に登り詰めるの腰のあたりがヒクヒクと痙攣を始める絶頂の前触れ射精する時みたいにビクッビクッ
絶頂へと向けて快感がどんどん膨らんでいく大きく大きく膨らんでいく真っ白い快感が膨らんでいく甘い快感が膨らんでいくどこまでもどこまでも大きく濃厚で甘くてトロトロで弾ける弾けちゃういっちゃういくいくいっちゃうもうだめ限界いく
いって快感が一気に膨らむ腰が快感にとろけていく甘く白い快感が膨らむ広がるはじけるはじけ飛ぶ腰が絶頂に震え始める腰に力が入ると快感が破裂する気兼ねを引いたように快感が一気に集まる押し寄せる高まる射精のように腰が軽減する美感
ピクンと快感に波打つ震える度に快感がほとばしる真っ白い快感に飲まれる意識が飲み込まれていく甘くてトロトロになった精密線を
なでなでなでなで高濃度の快感がまた溶け出してくる指先で優しく
キュンキュンして溶かされていく敏感になってるから優しい刺激でも心までとろけちゃいそうな快感トロトロトロトロって快感が溢れ出して止まらない指先で優しく
なでなでなでなでゾクゾクするキュンキュンするトロトロにとろけちゃう快感にとろけていく気持ちいいのが止まらない止まらない登っていく
どんどん高いところへ登っていく快感の濃度が高くなり意識がまたふわふわとし始めて快感は大きくなり絶頂がまた近づいてくる激しく駆け上がる快感じゃなくてゆっくりと登りつめる快感ゆーっくりとだから着実に絶頂へと近づいていく
ゾクゾクが大きくなるのが止まらないキュンキュンが膨らむのが止まらない快感が押し寄せ続けて全身が快感に支配されて気持ちいいで埋め尽くされる快感で何も考えられなくなる気持ちよくてふにゃふにゃになっちゃうねふにゃーん頭の中までとろけちゃうふにゃーん
もっと気持ちよくなっちゃうふにゃーん頭真っ白になっちゃうこのまままた絶頂迎えちゃおうね快感が膨らんでいく膨張した快感が頭を埋め尽くす甘くて真っ白で気持ちいい快感が膨らむ膨らむ来るまた来ちゃう気持ちいいの来ちゃう絶頂が来ちゃう
いいよ行って快感が一気に膨らむ膨らんで押し寄せて真っ白に飲み込まれて快感に飲み込まれて意識ごとはじけ飛ぶ来る絶頂が来る快感がはじけるゾクゾクとした快感が広がる甘い真っ白な世界が広がっていく意識がはじけ飛ぶ世界がはじけ飛ぶ
世界が真っ白く甘くとろけていく幸せな世界と混ざり合う意識と世界が混ざり合う気持ちよくて幸せ満足感充足感達成感気持ちよくて満たされていく意識がふわふわとして気持ちいい